diferentes presentaciones del informe de
movimiento de cuentas
auxiliares para generar el informe de
movimiento de cuentas auxiliares
ingresamos por la pestaña de
contabilidad y en el campo de informes
nos ubicamos en otros reportes contables
allí seleccionamos la opción de
movimiento de cuentas y podemos ver las
cuatro diferentes presentaciones para el
informe de movimiento de cuentas
auxiliares la primera opción es la
consulta movimiento de cuentas
auxiliares el cual es un informe de
consulta
por lo que lo hace un informe Dinámico
sobre el cual nos podemos mover y
adecuarlo a las necesidades del usuario
para mayor información sobre este
informe remitirse al video cómo generar
una consulta de movimiento de cuentas
auxiliares vamos a ver otra de las
presentaciones disponi para el
movimiento de cuentas auxiliares
recordemos que ingresamos por la pestaña
de
contabilidad otros reportes contables
movimiento de cuentas y la segunda
presentación disponible para el informe
de movimiento de cuentas auxiliares es
movimiento de cuentas auxiliares este
informe tiene una presentación
diferente ya que es un informe de
impresión en el cual se visualiza la
vista preliminar de la impresión en
papel se diferencia de la de la anterior
presentación en que es un informe
estático no nos podemos mover por
ninguno de sus campos y no se puede
cambiar la presentación por estar listos
para su
impresión la siguiente presentación
disponible para el informe de movimiento
de cuentas auxiliares es movimiento de
cuentas auxiliares por centro de de
costos el cual nos va a presentar el
informe
discriminado por centro de costos si
vamos avanzando a las páginas
siguientes podemos ver que nos presenta
Entonces discriminado por los diferentes
centros de
costos vamos a ver la siguiente
presentación disponible la última
presentación disponible para el informe
de movimiento de cuentas auxiliares es
mis informes de movimiento de cuentas
auxiliares en el cual se pueden generar
informes
personalizados Para tenerlos disponibles
y utilizarlos en la obtención del
informe cuando lo necesitemos el sistema
ya trae algunos
informes mis informes de movimientos de
cuentas auxiliares predeterminados pero
veamos que podemos crear modificar o
eliminar los que tiene el sistema para
mayor información sobre esta
presentación remitirse al video mis
informes de movimiento
contable esto es todo sobre diferentes
presentaciones del informe de movimiento
de cuentas auxiliares